---
date: "2015-07-28T00:00:00Z"
title: Five Nights at Freddy's
---

Если у вас есть дети младших классов, то вы наверняка слышали о Five Nights at Freddy's (FNAF), не меньше чем о Minecraft. Я вот тоже постоянно слышал от дочки "фнаф то, фнаф сё", смотрел видео из игры на ютубе, но понять толком, что в игре происходит и в чем такой феномен не мог. 

Больше вопросов у меня, кажется, нет. Вот почитайте  [разбор сюжета всех четырех частей](http://kanobu.ru/news/vse-o-syuzhete-five-nights-at-freddys-4-faktyi-teorii-i-pashalki-377241/).